- Interface trong typescript cho định nghĩa thuộc tính là gì và phương thức là gì mà đối tượng cần để được implement. 
+ Nếu đối tượng tuân thủ đúng khuôn mẫu interface thì đối tượng đã implement interface ấy sẽ được thực thi đúng. 
+ Nếu interface không được thực thi đúng thì typescript sẽ phát sinh lỗi ngay lập tức. 
- Sự khác nhau giữa Interface và Type:
+ Interface: Có thể khai báo lại, Không sử dụng được với unions, sử dụng extend hoặc khai báo lại để gộp thuộc tính
+ Type: Không thể khai báo lại, Có thể sử dụng được với unions, sử dụng intersection để gộp
